# 博睿数据应用可观测性能监控SDK

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/481039de4cf74772b32a03f3012affd7/PLATFORM
- 分类: 性能监控 > 性能分析
- 版本: 1.9.0(市场快照)
- ohpm 包名: @bonree/agent
- 语言: ArkTs
- 提供商: ()
- 市场更新时间: 2026-01-28 06:49:43
- 简介: 博睿数据SDK专注于提供卓越的质量监控服务,帮助开发者快速识别和解决问题。HarmonyOS SDK支持会话、页面、操作、网络请求、卡顿、自定义事件等数据采集和性能分析,为客户性能安全保驾护航

### SDK介绍

博睿数据HarmonyOS SDK专注于提供卓越的质量监控服务,帮助开发者快速识别和解决问题。通过与鸿蒙系统的深度融合,它支持广泛的数据采集功能,包括会话、用户、页面、操作、网络请求和自定义事件等,从而全面覆盖应用性能分析。通过实时监控和详细分析,开发者可以深入了解应用运行状态,快速定位性能瓶颈和用户体验问题,并及时采取有效措施进行优化,确保应用始终处于最佳状态。无论是提升性能还是改善用户体验,博睿数据SDK都是开发者不可或缺的利器

### 提供商介绍

北京博睿宏远数据科技股份有限公司(简称博睿数据)(股票号688229)是中国IT运维监控和可观测性领域领导者,中国应用性能监控及可观测性领域首个A股上市公司,同时蝉联市场份额排名第一。专注于构建以用户为中心的简捷,高效,智能的新型IT运维,有效提升云资源利用效率,驱动业务创新增长,助力企业提升核心竞争力,抢占数字经济先机。

### 核心优势

1. 数据采集广泛:包括但不限于用户行为操作、应用启动、页面加载操、网络请求以及自定义埋点数据等

2. 分析场景丰富:支持多维度分析场景,还原会话发生真实场景

3. 定位问题迅速:可根据堆栈信息、异常原因、错误方法等信息,帮准开发者快速定位问题

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 6.0.0 Release| HarmonyOS 6.0.0 Release SDK|          6.0.0

## 厂商外站链接(域名白名单素材)

- https://www.bonree.com
